Ölüm nedenleri çok ve çeşitlidir.
Yaşlılık, intihar, hastalık…
Ama bu çağda insanları en çok korkutan
ölüm nedeni…
…ateşle ölmektir.
Durun bakalım!
Ben Ay Işığı Maskesiyim.
Matoi…
Bu kıyafet…
7. Bölüm'den Benimaru mu?
Ben Ay Işığı Maskesiyim.
Asakusa bağımsız olabilir,
ama İmparatorluk'la düşman olamayız.
Ee ne olmuş? Kahretsin,
bunu giymek zorunda mıyım?
Happi'nin yakasını da ters giy.
İyi dinle, Waka. Bu replik senin tanınmanı engeller.
"Durun bakalım!"
Durun bakalım!
Ben Ay Işığı--
Şinmon Kaptan!
Fırsatın varken matoiye tutun.
O da ne?
Etrafındaki dört metredeki tüm ısı…
onun kontrolünde mi?
Ay…
Ay Işığı…
Durun bakalım?
Bu ne anlama geliyor ki?
İyi tutundun, Obi.
Yakındı. Öldüm sandım.
Hadi gidiyoruz.
Beyaz Giyimliler bizi kuşattı.
Şinra! Burns Kaptan nerede?
Gözlerimin önünde… bir iblis…
Burns Kaptan öldürüldü…
Onu koruyamadım.
Bunu bana emanet ettiğinde…
Anlıyorum. Yani Burns Kaptan
bunu sana emanet etmiş.
Burns Kaptan ona verdiğim
her şeyi kabul etti.
Burns Kaptan bu ülke için
sonuna kadar savaştı.
Hadi bu ülkeyi koruyalım.
Şu an… ben…
Bu… sıcak…
Koca bir sırt…
Çok rahatladım…
Bu dünya… Bu ülke…
Böyle olmalı…
Siz de matoiye tutunun!
Biz kaçıyoruz!
Gerçek bir cadı gibi hissediyorum!
Kaptan Obi! Güvendesin!
Evet! Geldiğin için teşekkürler,
Teğmen Hinawa!
Siz devam edin.
En Güçlü, sen de kaç.
Ben arkanı kollayacağım.
Tam da dövüşmeye değer insanlar
bir araya gelmişken.
Güçlü olabilirsin,
ama tek başına yapamazsın--
Aslında belki de yapabilirsin.
Kim bilir? Burada tehlikeli biri var.
Iai Chop, Birinci Form…
Ateş Ayı!
Karşılık ver!
Harika. Hepsi canavar.
Iai Chop, Yedinci Form:
Güneş Tekerleği.
Bir sivrisinek mi ısırdı acaba?
Gerçek bir canavar.
Hey, oyun oynamayı bırak.
Iai Chop, İkinci Form:
Ay Işığı!
Her şey kusursuz gitti.
Her şey planladığın gibi oldu.
Değil mi?
Evet.
Amaterasu, ben, Sho, Shinra,
Inca, Nataku, bir de o…
Bugün, tüm Direkler bir araya geldi.
Her şey tamamlandı.
Son hazırlıklara hemen başlayın.
Bu gezegenin yanıp kül olma günü yakın.
ASAKUSA
Geri mi döndü?
Waka!
Ah! Yani Ay Işığı Maskesi--
Kes sesini.
Yaralılarımız var.
Onlara bakın.
Güvendesin, Obi.
Shinra iyi mi?
Evet. Onunla ilgilen.
Hayati tehlike yok.
Bu adamın yarası derin! Hemen harekete geçin!
Dayan, Arthur!
Kanamayı acil sprey ile durdurdum!
Onu ameliyata hazırlayın!
Nazikçe taşıyın! Ani hareketlerden kaçının!
Diğer mürettebatı burada muayene edeceğiz!
Bizi kabul ettiğiniz için teşekkür ederiz.
Bizi kurtarmaya gelmeseydiniz, hepimiz mahvolmuştuk.
8. Birlik'le saké kadehlerini değiştirmiştik.
İmparatorluk'ta ne halt oldu?
Bana neler olup bittiğini anlat.
Kutsal Sol Tapınağı ve Evangelist'in adamları güçlerini birleştirdi.
Sonuç olarak, 8. Birlik İmparatorluk'tan tecrit edildi.
Görünüşe göre önsezilerin doğru çıktı.
Kumar oynarken hep kaybederim. Sadece bu tür şeylerde haklı çıkarım.
Az önce söylediklerin doğru mu?
Evet. 1. Birlik'in Yüzbaşısı Burns şehit düştü.
Bir şeytan tarafından öldürüldüğünü söylemiştin.
Hibana'nın bahsettiği "doppelgänger"lardan biri miydi?
Ancak Yüzbaşı Burns'in ölümü 8. Birlik'in üstüne kalacak.
Sonra İmparatorluk
ve Beyazlar arasındaki ittifak daha da güçlenecek.
Bu mümkün olan en kötü sonuç olacak.
Burns savaşa çıkarken neyin peşindeydi?
8. Birlik'i izole etmek mi?
Hayır, onun karakteri değildi bu.
ÖZEL YANGIN BÜYÜK KATEDRAL 1
Burns, huzur içinde yat.
Látom.
Boş bir tabut için dua etmenin ne anlamı var?
Yüzbaşı Burns'in cenazesi
sadece 1. Birlik içinde düzenlendi.
Aranan suçlu Akitaru Obi'yi takip ederken
şehit düştüğü söylendi.
Ölüm nedeni, Shinra Kusakabe tarafından
işlenen bir cinayet olarak belirtildi.
8. Birlik tamamen isyancılar olarak damgalandı.
İmparatorluk'un düşmanı haline geldiler.
Kesinlikle olmaz!
Karim, Kaptan Burns'ın son sözlerini hatırlıyor musun?
Asla unutmam.
Karim, Huo Yan,
hayatım boyunca sadece dua ettim.
Artık yaşam tarzımı değiştiremem.
Dünyayı değiştirecek olanlar sizlersiniz.
Bundan sonra olacakları iyice düşünün.
Ben yokken 1. Birlik'i koruyun.
Bunu iletmek için Fuchu'ya gideceğim.
İnatçı ve sorumsuz bir ihtiyar olduğum için özür dilerim.
ÖZEL İTFAİYE BİRLİĞİ 5. ŞUBE
Prenses, nereye gidiyorsun?
Kaptan Burns bir şeyleri değiştirmeye çalışıyordu.
Kaptanın kurduğu 1. Birlik'i savunmalıyız.
Sorumluluğu üstlenme sırası bizde.
Ne yapacaksın?
Geri dönüyorum…
Gitmem gereken bir yer var.
…büyüdüğüm yere.
Ve orası…
…St. Raffles Manastırı.
St. Raffles Manastırı.
Manastırın sembolü,
Kutsal Sol Haçı'nı
bitki ve çiçeklerle birleştirir.
Böylece, 113 genç kızı,
evi olmayan bu kızları kabul etmiş
ve onları inancın kardeşleri olarak yetiştirmiştir.
Kardeşler dualar eder.
Her gün, içtenlikle, yürekten,
şükran dolu bir şekilde Tanrı'ya.
Günde üç öğün yemek vardır: sabah,
öğlen ve akşam.
Yemekler ağırlıklı olarak
bol güneşle yetişen sağlıklı,
besleyici sebzelerden oluşur.
Doğal olarak, kardeşler
hepsini kendi elleriyle yetiştirir.
Manastırın sembolü ve bu uygulama temelinde,
tüm kardeşlere bitki isimleri vermek
bir gelenek haline gelmiştir.
Sister Sakura, çok fazla şaka yapmamaya çalış.
Sister Clematis, yemek seçmemeye çalış.
Sister Sumire, lütfen diğer taraftaki kızların ilgilen.
ST. RAFFLES MANASTIRI HARABELERİ
Döppelgangerların sırrı burada mı saklı?
Ama neden böyle yapsınlar ki…
Kishiri, sen burada bekle.
Ben bir muhafızım.
Seni bırakamam--
Kirlenmiş çakıl manastıra giremez.
Bir şey olursa seni çağırırım.
İmparatorluğun sınırına kadar gelmişken…
Çok soğuk davranıyor.
Ah, antrenmanı bitirdin mi?
Benim kadar iyi olduğunda
o antrenman hiçbir şey.
Bu arada, bu akşam yemeğe ne dersin?
İmparatorluğun en zor rezervasyon yapılan
restoranının sahibini tanıyorum.
Seni özel olarak oraya götürebilirim.
Ee? Ne dersin?
Havalı görünmeye çalışıp
sürekli kendinden bahseden bir adam.
Ancak aptal bir kız
buna kanar.
Ne oldu? Ne oldu?
Ne yaptığımı merak mı ediyorsun?
Ve o saç çok itici
ve iğrenç. Kes şunu.
Çaresizlik içindeki çirkin bir erkekten
daha rezil bir şey yoktur.
Artık her sabah
düzeltmeme gerek yok.
Bu, kaptanın beni
önemsediğinin kanıtı.
Bekle, dur!
Çakıl! İğrenç! Çirkin!
Ama gerçek şu ki…
Beni seviyor mu?!
Sıkıca sarıl! Daha sıkı!
Çok iğrenç biri.
Neden 5.'de sadece
iğrenç erkekler var?
Rahibe Clematis, bu taraftan!
Bekle!
Rahibe Hibana!
Bu tarafta bir bal arısı
kovası olduğunu söylediler!
Ne? Bal arısı kovanı mı? Bu tehlikeli!
Bu yüzden bizimle gelmeni istiyoruz!
Iris, bizimle gelir misin?
Ama…
Emin misin? Rahibe Iris, bu tehlikeli.
Merak etme!
Seni korurum!
Yani sorun yok, değil mi?
O, şu ağacın tepesinde.
İyi olduğuna emin misin?
Dikkatlice yaklaşalım.
Hepsini duydum.
Bir arı kovanının yanına gitmek...
Hey, bunda ne sorun var, Sumire Kardeş?
Sadece görmek istiyoruz.
Doğru olabilir, ama şimdi dua zamanı.
Başka zaman yapın bunu.
Tamam...
İşimiz biter bitmez görmeye gideceğiz!
Sakura, ciddi misin?
Ben de duydum bunu.
Sakura her zaman baş belasıydı...
Anılar.
Kardeştik, ama aynı zamanda küçük çocuklardık.
Sumire Kardeş için zor olmalıydı.
Sadece Iris ve ben hayatta kaldık.
St. John's wort adına intikam almaya yemin ettim!
Yer üstündeki bina kalıntılarından hiçbir şey kalmamış.
Bu demek oluyor ki...
Nether...
Eğer yeraltında büyük bir boşluk varsa, frekans düşmelidir.
Nerede bu?
Frekans düştü!
Şüphe yok. Altımda bir boşluk var!
Burası yemekhane.
Buraya yakın bir yerde Nether'a giriş olmalı.
Kardeşlerin asla yaklaşmayacağı bir yer...
Sunak mı?
Kardeşler izinsiz asla dokunmazdı buna.
Bu sunağın altında mı?
Ama bu kadar büyük bir şeyi nasıl hareket ettireceğim?
Seni çakıl taşı!
Bir santim bile kıpırdamadı.
Ama bu sunak...
Ne deniyordu adına?
Kurban Sunağı, değil mi?
Gerçekten eski bir kardeş misin sen?
Sizler burada ne yapıyorsunuz?
Size birkaç soru sormak için çağırdık.
Beni mi? Ve buraya kadar gelip de--
"Doppelganger"lar hakkında bazı sorularımız var.
Siz de mi?
Kahrolası Kishiri! Sizi içeri aldı ya...
Her neyse. Durumu kendiniz görebilirsiniz.
Bu sunağın altında bir şey olduğunu keşfettim,
ama burada öylece duruyordum, hareket ettiremedim.
Ben hallederim. Sunağın altında ateş yakabilir misiniz?
Bana emir mi veriyorsun?
Ben yaparım.
Hayır, ben yapacağım.
Gül kırbacı, sürün!
Termo-Akustik Soğutma.
Ne bulduk?
Demek yeraltına inen bir merdiven varmış!
Kutsal bir manastırda neden böyle bir şey olsun ki?
Görünüşe göre ateşin yeraltında bir etkisi olmamış.
Yüce Sol, lütfen bizi affet.
Yerin altında böyle bir yer mi?
Bu, Kutsal Sol Tapınağı'nın öğretilerine aykırı.
Tahmin ettiğimiz gibiydi, ama keşke yanılıyor olsaydık.
Sekiz sütun. Adolla Patlamaları olan Sütunların sayısıyla aynı.
Kokmuş balık gibi şüphe uyandırıyor.
İnsan yanmasının sırrı burada.
Manastırdaki yangın
kasıtlı olarak çıkarıldı.
Kanıt burada bir yerlerde olmalı.
Bitkilerle ilgili bir kitap mı?
Burada ayrıca tarım yapmayla ilgili bir ders kitabı da var.
Kaptan Hibana, nedenini anlamak için bir fikriniz var mı?
Tarım mı? Bunun ne alakası var...
Manastırın sembolü,
Kutsal Sol Haçı'nı
bitki ve çiçeklerle birleştiriyor.
Hayır... Fazla derine iniyor olmalıyım.
Böcek örnekleri.
Bitkiler ve böcekler. Hepsi tamamen normal kitaplar.
Her gün üç öğün yemek yenir: sabah,
öğlen ve akşam.
Kim sırf bitki ve böcek kitapları için böyle bir oda yapar ki?
Yemekler ağırlıklı olarak
bol güneşle yetiştirilen sağlıklı,
besleyici sebzelerden oluşur.
Burada yapılan ikiz deneyleri
kız kardeşleri İnfernal’e dönüştürdüyse…
Doğal olarak, kız kardeşler
hepsini elleriyle yetiştiriyor.
Ama tam olarak ne tür deneyler
yaptıklarına dair bir ipucu yok.
Burada ne yapıyorlardı?
Şimdi de yemek tarifleri mi?
Görünüşe göre burası sadece belge arşivi--
Sorun ne?
Yoksa… o kadar zamandır, biz…
Manastırın sembolüne
ve bu geleneğe göre,
tüm kız kardeşlere bitki adları
verilmesi bir gelenek haline gelmiş.
Bir şey mi buldun?!
Bizi yetiştiriyordu…
tıpkı bir ekin gibi…
kız kardeşlere çiçek isimleri vererek…
Ne demeye çalışıyorsun?
Burada bir şey mi var?
Bize çiçek adları,
ve böcek adları vererek…
Böcekler çiçeklere doğal olarak gelir.
Kardeş Sumire…
Demek adımı hatırlıyorsun,
Kardeş Sumire.
Neden buradasın?
DEVAM EDECEK
Yine izinsiz okuma yapıyordun,
Kardeş Hibana.
Sana defalarca kendinden sonrasını
temizlemeyi öğrettim.
Bir dahakine, "Karanlığın Kutsal Annesi."
Büyük ateşin alevine dön. Látom.